Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dig.
Du.
Hurry, dig.
Schnell, grabe!
Are you sure it's here?
Bist du sicher, dass es hier ist?
I'm sure. Absolutely.
Da bin ich mir sicher. Absolut.
Right here.
Genau hier.
Here.
Hier.
You dare mess with me?
Du wagst es, dich mit mir anzulegen?
This Japanese sir,
Dieser japanische Herr,
aren't these the turtle shells you're looking for?
Sind das nicht die Schildkrötenpanzer, die Sie suchen?
So many turtle shells,
So viele Schildkrötenpanzer,
aren't they enough for you?
Sind sie Ihnen nicht genug?
I'll make you pay for Yi Yi's life.
Du wirst für Yi Yis Leben bezahlen.
I just won't tell you.
Ich werde es dir einfach nicht sagen.
You little bastard.
Du kleiner Mistkerl.
Go to hell.
Fahr zur Hölle.
That Luo Yurong refused to talk no matter what.
Dass Luo Yurong sich unter keinen Umständen äußern wollte .
And that bitch
Und diese Schlampe
kept us trapped all night for nothing.
Sie haben uns die ganze Nacht völlig umsonst festgehalten.
Both who knew where the oracle bones went are dead.
Die beiden, die wussten, wohin die Orakelknochen gelangten, sind tot.
I've wasted so much time.
Ich habe so viel Zeit verschwendet.
Where's his body?
Wo ist seine Leiche?
The body?
Die Leiche?
Of course, chopped up and fed to fish.
Natürlich wird es kleingeschnitten und an Fische verfüttert.
And you?
Und du?
Are you ready?
Sind Sie bereit?
Mr. Luo is gone.
Herr Luo ist fort.
Big Brother is gone too.
Der große Bruder ist auch weg.
Who will protect me from now on?
Wer wird mich von nun an beschützen?
Heaven sees what people do.
Der Himmel sieht, was die Menschen tun.
This kid survived
Dieses Kind hat überlebt.
because he did something remarkable.
weil er etwas Bemerkenswertes geleistet hat.
What about A Gou?
Und was ist mit A Gou?
No matter what,
Egal, was,
he still held his ground in the end.
Am Ende blieb er dennoch standhaft.
It's just a pity about Luo Yurong.
Schade um Luo Yurong.
Yeah.
Ja.
You two are fools.
Ihr seid beide Narren.
For some worthless turtle shells,
Für einige wertlose Schildkrötenpanzer,
you risked your lives.
Ihr habt euer Leben riskiert.
Yi Yi.
Yi Yi.
Dead.
Tot.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
If I hadn't betrayed you,
Wenn ich dich nicht verraten hätte,
maybe you would've escaped long ago.
Vielleicht wärst du schon längst geflohen.
If not for me,
Wenn nicht für mich,
Not me,
Nicht ich.
being so greedy.
so gierig zu sein.
Yi Yi.
Yi Yi.
Yi Yi wouldn't have died.
Yi Yi wäre nicht gestorben.
A Gou.
Ein Gou.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
I won't make the same mistake again.
Ich werde denselben Fehler nicht noch einmal machen.
Where are the oracle bones?
Wo sind die Orakelknochen?
I know.
Ich weiß.
But that's the treasure
Aber genau darin liegt der Schatz.
you protected with your lives.
Ihr habt euer Leben dafür eingesetzt, sie zu schützen.
No one can take it away.
Das kann mir niemand nehmen.
Old Luo.
Alter Luo.
What's going on?
Was ist los?
Didn't you collect A Gou's spirit aura?
Hast du nicht A Gous Geisteraura eingesammelt?
If it were that easy,
Wenn es so einfach wäre,
I'd have finished long ago.
Ich wäre schon längst fertig.
Besides, things always get harder
Außerdem wird es immer schwieriger.
at the very end.
Ganz am Ende.
Your servant greets Prince.
Ihr Diener grüßt den Prinzen.
What's wrong?
Was ist los?
Prince.
Prinz.
Prince Ning is passing through here.
Prinz Ning ist auf der Durchreise.
He wishes you and Miss He
Er wünscht Ihnen und Miss He alles Gute.
to join him for a talk.
um sich mit ihm zu unterhalten.
Greetings, Prince.
Seid gegrüßt, Prinz.
Rise.
Erheben.
Xiao Wu,
Xiao Wu,
you've been away from the capital so long.
Du warst so lange nicht mehr in der Hauptstadt.
The Forbidden City
Die Verbotene Stadt
isn't as lively as it used to be.
ist nicht mehr so ​​lebendig wie früher.
Honestly,
Ehrlich,
I, the Prince,
Ich, der Prinz,
actually miss you.
Ich vermisse dich wirklich.
Of course.
Natürlich.
Who else is like me,
Wer ist sonst noch so wie ich?
skilled in both pen and sword,
sowohl mit der Feder als auch mit dem Schwert geschickt,
loved by all?
Von allen geliebt?
I suppose this is
Ich nehme an, das ist
He Fuyi, Miss He?
He Fuyi, Fräulein He?
Good.
Gut.
Come, sit with us.
Komm, setz dich zu uns.
I heard
Ich habe gehört
Miss He often has
Fräulein Er hat oft
a seven or eight-year-old girl with her.
ein sieben- oder achtjähriges Mädchen bei ihr.
So,
Also,
she didn't come this time?
Sie ist dieses Mal nicht gekommen?
Prince,
Prinz,
she's staying with relatives on the way.
Sie übernachtet auf dem Weg bei Verwandten.
That's a shame.
Das ist schade.
I really wanted to meet her.
Ich wollte sie unbedingt kennenlernen.
Prince.
Prinz.
Why did you suddenly come to this remote place?
Warum bist du plötzlich an diesen abgelegenen Ort gekommen?
Lately,
In letzter Zeit,
the Yellow River floods have been frequent.
Die Überschwemmungen des Gelben Flusses sind häufig.
I, the Prince, am concerned.
Ich, der Prinz, bin besorgt.
So I came to see for myself.
Also bin ich gekommen, um mir selbst ein Bild zu machen.
So those below
Also die unten
don't slack off.
Lass nicht nach.
Prince, you serve the country and people
Prinz, Sie dienen dem Land und dem Volk.
with tireless effort.
mit unermüdlichem Einsatz.
You sly fox.
Du schlauer Fuchs.
No wonder the Empress Dowager
Kein Wunder, dass die Kaiserinwitwe
likes him.
mag ihn.
Even when I greeted her this time,
Auch als ich sie dieses Mal begrüßte,
she asked me
Sie hat mich gefragt
about his news.
über seine Neuigkeiten.
Really?
Wirklich?
I really am popular.
Ich bin wirklich beliebt.
But Xiao Wu,
Aber Xiao Wu,
now
Jetzt
you're not so well-behaved.
Du bist nicht so wohlerzogen.
Forgive me, Prince.
Verzeih mir, Prinz.
Prince.
Prinz.
Feel free to speak plainly.
Sprechen Sie ruhig Klartext.
Don't scare him.
Erschrecke ihn nicht.
Seems Miss He is quite straightforward.
Miss He scheint recht unkompliziert zu sein.
Prince,
Prinz,
mainly,
hauptsächlich,
I'm not good at beating around the bush.
Ich bin nicht gut darin, um den heißen Brei herumzureden.
I just don't get it.
Ich verstehe es einfach nicht.
All right.
In Ordnung.
I'll do it for Miss He Fuyi's sake.
Ich werde es Miss He Fuyi zuliebe tun.
Let me give you some advice.
Ich möchte Ihnen einen Rat geben.
The Empress Dowager lately
Die Kaiserinwitwe in letzter Zeit
has not been feeling well.
fühlt sich nicht wohl.
But still,
Aber dennoch,
she keeps worrying about your schedule.
Sie macht sich ständig Sorgen um deinen Terminkalender.
She talks about you,
Sie spricht über dich.
and also about Miss He Fuyi,
und auch über Fräulein He Fuyi,
and the lamp she holds—
und die Lampe, die sie hält –
the Seven Stars Lamp.
Die Sieben-Sterne-Lampe.
Prince.
Prinz.
This lamp
Diese Lampe
is indeed with Miss He Fuyi.
ist in der Tat bei Fräulein He Fuyi.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
why have you been dragging your feet
Warum hast du dich so lange Zeit gelassen?
instead of returning sooner?
statt früher zurückzukehren?
It's not that I don't want to.
Es ist nicht so, dass ich es nicht wollte.
I simply can't.
Ich kann es einfach nicht.
The lamp has a problem.
Die Lampe hat ein Problem.
I'm afraid to use it for the Empress Dowager.
Ich traue mich nicht, es für die Kaiserinwitwe zu verwenden.
That's something new.
Das ist etwas Neues.
Miss He Fuyi,
Fräulein He Fuyi,
what do you say?
was sagen Sie?
He's right.
Er hat recht.
The lamp is broken.
Die Lampe funktioniert nicht.
It's broken.
Es ist kaputt.
So that means,
Das bedeutet also,
even if the Empress Dowager wants you,
selbst wenn die Kaiserinwitwe dich will,
and you aren't rushing back,
und du eilst nicht zurück,
not eager to report back,
nicht erpicht darauf, Bericht zu erstatten.
aren't you afraid she'll blame you?
Hast du keine Angst, dass sie dir die Schuld gibt?
Even if she does,
Selbst wenn sie es tut,
we can't give her something broken.
Wir können ihr nichts Kaputtes geben.
No.
NEIN.
We still don't know how
Wir wissen immer noch nicht, wie
to use the lamp exactly.
Die Lampe genau richtig bedienen.
That's true.
Das stimmt.
Get up now.
Steh jetzt auf.
I also heard
Ich habe auch gehört
Lan Hai Society rebels chased you.
Rebellen der Lan Hai Gesellschaft haben dich gejagt.
Is that true?
Stimmt das?
Yes.
Ja.
I was so mad I sent word to the palace.
Ich war so wütend, dass ich dem Palast eine Nachricht schickte.
Later, I
Später, ich
will keep a close eye on this.
Ich werde das genau im Auge behalten.
Thank you, Prince.
Danke, Prinz.
There's another coffin under the tomb's coffin.
Unter dem Sarg im Grabmal befindet sich ein weiterer Sarg.
Luo Yurong put the box of oracle bones
Luo Yurong stellte die Schachtel mit den Orakelknochen ab.
inside it.
darin.
Good.
Gut.
Glad you found them.
Schön, dass du sie gefunden hast.
I'll take the oracle bones
Ich nehme die Orakelknochen.
back to Master Li.
zurück zu Meister Li.
He's an expert in this field.
Er ist ein Experte auf diesem Gebiet.
He won't let down Luo Yurong's
Er wird Luo Yurong nicht enttäuschen.
sacrifice to protect them.
Opfer, um sie zu schützen.
Thank you, Prince.
Danke, Prinz.
For honoring Luo Yurong and A Gou's devotion.
Zur Ehrung von Luo Yurong und A Gou und ihrer Hingabe.
Farewell, Prince.
Leb wohl, Prinz.
First, I met the Prince.
Zuerst traf ich den Prinzen.
Then, the Royal Prince.
Dann der königliche Prinz.
In this life,
In diesem Leben,
I've finally brought honor
Ich habe endlich Ehre gebracht
to the Li family.
an die Familie Li.
Prince Ning came here on purpose
Prinz Ning kam absichtlich hierher.
to expose the situation.
um die Situation aufzudecken.
He wants us to join him.
Er möchte, dass wir uns ihm anschließen.
But the Empress Dowager
Aber die Kaiserinwitwe
keeps watching you.
beobachtet dich.
It's never over.
Es hört nie auf.
Who knows what trouble will come next?
Wer weiß, welche Schwierigkeiten als Nächstes kommen werden?
It's like gods fighting,
Es ist, als würden Götter kämpfen.
and mortals suffer.
Und die Sterblichen leiden.
Logically speaking,
Logisch betrachtet,
whether it's the Empress Dowager or the Prince,
sei es die Kaiserinwitwe oder der Prinz,
I can't resist either.
Ich kann auch nicht widerstehen.
I can only deal with things as they come.
Ich kann nur mit den Dingen umgehen, wenn sie auftauchen.
Prince Ning is held back by her.
Prinz Ning wird von ihr zurückgehalten.
So he recruits us in secret.
Deshalb rekrutiert er uns im Geheimen.
If the Empress Dowager
Wenn die Kaiserinwitwe
really has an accident,
hat wirklich einen Unfall,
he'll go after the Seven Stars Lamp first.
Er wird sich zuerst die Sieben-Sterne-Lampe besorgen.
There's no way around it.
Daran führt kein Weg vorbei.
The legend of the Seven Stars Life Lamp
Die Legende der Sieben-Sterne-Lebenslampe
is too tempting.
ist zu verlockend.
We can't avoid it.
Wir können es nicht vermeiden.
We must quickly light up
Wir müssen schnell Licht anzünden
the Big Dipper Diagram in the lamp.
das Diagramm des Großen Wagens in der Lampe.
To keep you safe first.
Ihre Sicherheit steht für uns an erster Stelle.
And Shen Changfeng.
Und Shen Changfeng.
We must find him quickly.
Wir müssen ihn schnell finden.
Otherwise,
Ansonsten,
I'll lose all my leads.
Ich werde alle meine Spuren verlieren.
Why did things suddenly get so urgent?
Warum wurde die Situation plötzlich so dringlich?
It's as if
Es ist, als ob
an invisible hand
eine unsichtbare Hand
has tangled everything together.
hat alles miteinander verstrickt.
It started when you suddenly showed up
Es begann damit, dass du plötzlich aufgetaucht bist.
and shamelessly tagged along.
und schloss sich schamlos an.
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
Have some conscience.
Hab doch ein Gewissen!
I'm not making things up.
Ich erfinde nichts.
I've found you odd several times.
Ich fand dich schon mehrmals seltsam.
This time, you must answer me.
Diesmal musst du mir antworten.
At the execution ground in Shaoxing,
Auf dem Hinrichtungsplatz in Shaoxing,
wasn't our first meeting,
Das war nicht unser erstes Treffen.
right?
Rechts?
So it's true.
Das stimmt also.
Though I don't remember,
Ich kann mich zwar nicht erinnern,
you've saved me from harm twice.
Du hast mich schon zweimal vor Schaden bewahrt.
So I never hurt you before.
Ich habe dich also noch nie verletzt.
I helped you, didn't I?
Ich habe dir geholfen, nicht wahr?
You wouldn't repay kindness with hatred.
Man würde Freundlichkeit nicht mit Hass vergelten.
But logically,
Aber logisch betrachtet,
if it's to repay a favor,
wenn es darum geht, einen Gefallen zu erwidern,
saving me twice is enough.
Es genügt, mich zweimal zu retten.
To risk yourself again
Sich erneut dem Risiko auszusetzen
and get involved in this mess
und sich in dieses Chaos verwickeln lassen.
caught between the Empress Dowager and the Prince,
Gefangen zwischen der Kaiserinwitwe und dem Prinzen,
is a bit much, isn't it?
Das ist doch etwas übertrieben, oder?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.